[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[흘러나오는 이클립스의 노래]
(승연) 네, 햄 DJ의 텐텐 친구
함께하고 있습니다
현재 저 햄 DJ는 우리 선재 씨와 함께
[빗소리]
2부를 향해 달려가고 있는데요
요즘 장마철이기도 하지만
때마침 오늘도 비가 오잖아요
네, 그래서 오랜만에 이클립스의 소나기
함께 듣고 있습니다
그거 아세요?
이 노래가 첫사랑 하면 떠오르는 노래
1위에 뽑혔더라고요
저 이번에 알았는데
이 곡, 선재 씨가
데뷔 전에 쓰신 곡이더라고요?
- (선재) 네
- (승연) 어...
혹시 첫사랑 생각하시면서
쓰신 거 아니에요?
(선재) 아...
[선재의 멋쩍은 웃음]
(승연) 어?
반응 보니까 맞는 것 같은데?
이번에 개봉하는 영화도
- 첫사랑 이야기잖아요
- (선재) 네
(승연) 이참에 선재 씨
첫사랑 얘기 좀 해 주세요
비밀은 제가 꼭 지켜드리겠습니다
[당황한 웃음]
제 첫사랑 얘기요?
[승연의 웃음]
[선재의 생각하는 신음]
처음 본 날
소나기가 내렸어요
(임솔) 아저씨!
[계속되는 이클립스의 노래]
(선재) 그 애가 노란 우산을
씌워주면서 웃는데
[강조되는 효과음]
숨을 못 쉬겠더라고요, 떨려서
꼭
숨 쉬는 법을 잊어버린 사람처럼
(승연) [놀라며] 어머
[임솔의 못마땅한 탄성]
- 그때가 언제인데요?
- 신인 때는 팬들이 첫사랑이라더니만
(선재) 그건...
비밀입니다
[승연의 호들갑]
그런데 누구일까?
궁금하네
(임솔) 이까짓 게 뭐라고
그 사람 많은 데서 노래를 불러?
너야말로 왜 쓸데없는 걱정을 해!
[한숨]
(가현) 야
나 좀 따라와
(이슬) [다급하게] 너희
태성이 못 봤어?
아니, 최가현이 임솔을 끌고 갔대!
[선재의 가쁜 숨소리]
[가쁜 숨소리]
(여학생) 야, 뭐야?
쟤, 너무 잘생겼다
[선재의 한숨]
[여학생들의 수군거리는 소리]
(인혁) 야, 야
[인혁의 가쁜 숨소리]
아, 김태성이 해결하게 두라니까?
어떻게 가만있어?
어디 끌려가서 맞고 있으면 어떡하냐?
[임솔의 기합]
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
[태성의 놀라는 탄성]
[태성의 신음]
[손 터는 소리]
[후 숨을 내쉰다]
[힘겨운 숨소리]
[쿵 치는 소리]
[태성의 외마디 신음]
[태성의 고통스러운 신음]
[후 숨을 내쉰다]
[힘겨운 신음]
[임솔의 거친 숨소리]
아, 갑자기 왜 이러는 건데?
[분한 입바람]
(임솔) 너
내가 우리 솔이 상처 주지 말라고
- 했어, 안 했어?
- 뭐?
(임솔) 너, 나
좋아해서 만난 거 아니라며?
최가현이 귀찮아서 떼어내려고
아무나 만났는데
하필 그 아무나가
[휙휙 하는 효과음]
나라던데?
- 그거 누가 그래?
- 그게 중요해?
(임솔) 너 그렇게까지
개차반인 줄은 몰랐는데 실망이다, 정말
아, 내가 먼저 알았으니 망정이지
아무튼, 이제 너랑은 여기서 끝이야
이것아, 알았어?
[무거운 음악]
[임솔의 한숨]
아무리 철없을 나이라지만
너, 인생 그렇게 살지 마
아!
그리고 혹시나 해서 말인데
내가 다시 찾아가서 헤어지자고 한 거
'기억 안 난다' 헛소리 하면서
다시 매달려도
절대 받아주지 마라
아우, 진짜
[임솔이 후 숨을 내쉰다]
(임솔) [한숨 쉬며] 그래, 차라리 잘됐어
고3이 공부를 해야지
연애는 무슨 연애야
(녹음 속 임솔) 어?
이거 내 보물 1호인데
(녹음 속 선재) 또 시작이네
[놀란 숨소리]
가자, 늦었어
(임솔) 뭐야
- 이게 아직도
- (녹음 속 임솔) 말도 하네?
우와, 광고를 찢고 나왔나?
막 살아 움직이네?
[녹음 속 임솔의 취한 웃음]
(녹음 속 선재) 재밌다, 재밌어, 그래
아, 어떻게 지우는 거야?
[놀란 숨소리]
[선재의 가쁜 숨소리]
[강조되는 효과음]
[잔잔한 음악]
[선재의 가쁜 숨소리]
선재야
네가 내 생각만 하라고 했지?
(선재) 너 헤어질래?
내가 바라면
그럴 수 있어?
(녹음 속 선재) 좋아해
그럼 김태성이랑 헤어져
(녹음 속 선재) 내가
너 좋아한다고
왜?
[다가오는 버스 소리]
[강조되는 효과음]
(임솔) 선재가 나를 왜?
너 설마 맞았어?
(임솔) 말도 안 돼
누가 너 때린 거냐고?
[버스 문 열리는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
임솔!
[한숨]
[버스 문 닫히는 소리]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐']
(선재) 좋아해
[울음]
내가 너 좋아한다고
[질겁하는 신음]
왜 자꾸 떠올라
아, 왜 이러는 거야, 진짜!
[늘어지며 멈추는 음악]
(말자) 너야말로 왜 이러는 거여?
[흥미로운 음악]
- (임솔) 어?
- (말자) 양파한테 왜 그냐?
너 아까부터 왜 그러는 거여?
뭔 일 있냐?
아니야, 아무것도
[한숨]
[울먹이며] 근데 눈이 너무 매운데?
아, 손으로
양파를 조져놨으니께 맵제?
(말자) 이거 물고 있어 봐
[익살스러운 효과음]
[한숨]
[울먹이는 소리]
(임솔) [웅얼거리며] 그래도 매운데?
(말자) 아이고, 눈물을
질질 짜고 앉아 있네
아, 그만 까고
슈퍼 가서 막걸리나 찾아와
빼먹고 왔으니께
[한숨]
[고통스러운 비명]
(임솔) [울먹이며] 아, 매워
(임솔) 너 그렇게까지
개차반인 줄은 몰랐는데
실망이다, 정말
[날카로운 효과음]
아무튼 이제 우리는 여기서
끝이야, 이것아, 알았어?
[후루룩 라면 먹는 소리]
안 먹고 뭔 생각하냐?
(태성) 이상해
(이슬) 뭐가?
[심장 박동 효과음]
- 여기가
- 거기가?
뭐랄까?
뭔가...
뭔가 막...
'막'?
아파
- 가슴이?
- 가슴이
야, 박치기를 당했으면
머리통이 아파야지
왜 가슴이 아프냐?
씁, 그러게?
(이슬) 그거네
너 임솔한테 대차게 차여서
막 열 받은 거네
막, 욱하고 화가 치미는 거지
[이슬의 놀리는 탄성]
(태성) 야, 죽을래?
아, 씨...
[못마땅한 탄식]
(인혁) 아이, 경솔하다, 경솔해
아, 네가 무슨 자격으로
헤어지라 마라야?
(선재) 아, 그럼?
그딴 놈이랑 계속 만나는 걸
보고만 있으라고?
(인혁) 야, 고백도 제대로 안 해놓고
그 말부터 날리면 어떡하냐?
하여간 국밥 같은 놈
아휴, 맨날 말아먹어요, 맨날
(선재) 아, 미치겠네, 진짜
(이슬) 야, 그러고 있지 말고
소개팅이나 받을래?
(인혁) 야, 그냥 가자, 가자
- (선재) 야, 놔
- (인혁) 아, 그냥 가, 어?
(태성) '소개팅'?
- 아이, 씨
- (인혁) 아, 야, 야!
(이슬) 임솔이 마음에 걸리냐?
(태성) 그럴 리가 있냐?
- (선재) 이 자식...
- (이슬) 그럼 받는다고 해?
- (인혁) 참아, 참아, 참아, 어?
- (태성) 그래
(태성) 날 잡아봐라
(이슬) 그래, 차였으면 깔끔하게 잊고
[급브레이크 효과음]
새로운 애 만나면 되지
[퐁 터지는 효과음]
나도 간다?
어, 어?
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
뭐냐, 너?
너 차였냐?
나 놀리냐?
(이슬) 헐
(선재) 소개팅 잘해라
파이팅!
[익살스러운 효과음]
[땡 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(선재) [웃으며] 아
진짜 차였, 차였다고?
(인혁) 야, 류선재
- 야
- 미친놈 아니야?
[땡 하는 효과음]
저 미친놈
[임솔의 울음]
[임솔의 흐느끼는 소리]
[선재의 한숨]
[한숨]
[임솔의 흐느끼는 소리-계속]
대체 얼마나 운 거야?
어?
(임솔) 아...
나, 잠깐만
[아파하는 신음]
[고통스러운 신음]
[익살스러운 음악]
[임솔의 울음]
(선재) 울지 마!
[임솔의 울먹이는 숨소리]
그 개자식 때문에
네가 왜 울어야 되는데?
뭐?
[훌쩍이는 소리]
뭔 소리야?
이거, 이거 양파 때문에
'양파'?
[임솔의 울먹이는 소리]
김태성이 양파냐?
뭐?
[휙 하는 효과음]
[임솔의 훌쩍이는 소리]
[한숨 쉬며] 술은 또 뭔데?
(선재) 벌써부터 힘들다고
술로 견디려고 해?
차라리!
[가슴 치는 소리]
나한테 기대!
툭하면 무슨 술이야, 술은!
아니...
[훌쩍이는 소리]
이건 그, 이게
그, 그게 아니라 선재야
(선재) 내놔
(임솔) 아, 뭐야, 이거 놔
(선재) 안 돼, 너 망가지는 꼴 못 봐
아, 뭐가 망가지긴 무슨...
뭔 소리야, 내놔!
(선재) 아, 싫어!
아무리 힘들어도 이건 아니지
[당황한 신음]
내놓으라니까, 선재야!
내놓으라니까?
(선재) 아, 너 진짜 이럴 거야?
- (임솔) 아니
- (선재) 아, 이럴 거냐고, 진짜!
아, 너 왜 이래, 진짜!
뭐야?
(선재) 이거 버릴 거야
[임솔의 당황한 소리]
(임솔) 야, 뭐 하는 거야?
야, 이거 할머니 심부름이라고!
(임금) 저 새끼가
그 손 안 놔!
[임솔의 놀란 숨소리]
[흥미진진한 음악]
[임금의 기합]
[강조되는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[퍽 치는 소리]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[막걸리 쏟아지는 소리]
(임금) 미친놈이 감히 내 동생한테
선재야
[임솔의 놀란 숨소리]
[퍽 치며] 오빠, 너 미쳤어?
[임솔의 못마땅한 신음]
[임금의 아파하는 탄성]
[다급한 탄성]
(임솔) 선재야
[익살스러운 효과음]
[전 부치는 소리]
[말자의 힘주는 신음]
(말자) 병원에 델꼬 갔어야
되는 거 아니여?
아니, 병원은 무슨
(임금) 막걸리 그거 좀 들어갔다고
어떻게 저렇게 되냐?
야, 야
솔직히 쟤 어디 좀 모자라지?
(임솔) 다 오빠 때문이잖아!
[한숨]
선재 막걸리 안 받는 체질인데
한 모금만 마셔도 바로 뻗는단 말이야
[문 열리는 소리]
아, 선재 더울 텐데
[흡족한 한숨]
[잔잔한 음악]
[피식하는 웃음]
어떻게 이렇게 죽은 듯이 자냐?
[놀란 숨소리]
[안도하는 한숨]
[어이없는 웃음]
[놀란 숨소리]
(선재) 좋아해
내가 너 좋아한다고
[선재의 옅은 신음]
[임솔의 놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
[임솔의 다급한 숨소리]
뭐지?
[힘겨운 신음]
[선재의 힘겨운 신음]
[선재의 한숨]
여기 어디지?
[한숨]
[익살스러운 음악]
[선재의 부끄러운 탄식]
아, 미치겠네, 진짜!
[한숨]
[무서운 음악]
[땡 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[서늘한 효과음]
[무서운 효과음]
[선재의 놀란 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[당황한 숨소리]
(임솔) 아...
미안
- (선재) 뭐, 뭐야? 네가...
- (임솔) 쉿!
[당황한 숨소리]
(임솔) 그, 그게...
선풍기
선풍기 틀어주려고 왔다가
[어색한 웃음]
[헛기침]
[들려오는 발소리]
[휙 하는 효과음]
[문고리 돌리는 소리]
(임솔) [놀라며] 어떡해
[흥미진진한 음악]
[임금의 옅은 신음]
(임금) 아니
선풍기가 왜 또 여기 있어?
뭐야, 자다 굴렀나?
아, 몰라
[임금의 피곤한 탄성]
[떨리는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[임금의 피곤한 탄성]
갑자기 왜 이렇게 또 춥냐?
[임금의 한숨]
[임금의 힘주는 신음]
[흥미로운 음악]
아우, 이놈은 자면서도 힘을 쓰네
아우, 추워
[선풍기 버튼음]
[피곤한 신음]
[임금의 코 고는 소리]
[임금의 잠꼬대]
[안도하는 한숨]
[선재의 헛기침]
(임솔) [속삭이듯] 잠들었나?
[설레는 음악]
[강조되는 효과음]
(임금) 너희들 뭐 하냐?
[늘어지며 멈추는 음악]
[삐걱거리는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[피곤한 신음]
(임솔) 아, 왜 여기서 자고 있었지?
몽유병인가?
[임솔의 어색한 탄성]
(임금) 이것들이 진짜로
너 이리 와, 이리 와, 이리 와!
[임솔의 비명]
이리...
야, 이거 놔라, 야, 야
아, 이 새끼가 어디서 기술을 걸어?
[선재의 피곤한 숨소리]
[임금의 아파하는 신음]
[깊은 한숨]
[문 열리는 소리]
(현주) [하품하며] 왔으면 들어오지
왜 그러고 있냐?
고백이라도 받았냐?
[휙 하는 효과음]
어떻게 알았어?
[놀라며] 뭐야, 진짜야? 누구한테?
혹시 류선재?
[한숨]
(임솔) 어떻게 선재가 나를?
그렇게 반짝거리는 아이가
나를 왜?
네가 꼬셨잖아, 이것아
내가?
(임솔) 언제?
생각을 해 봐
[흥미로운 음악]
수영장에 난입해서 끌어안고
'사랑한다' 그랬다며
[휙 하는 효과음]
그리고 틈날 때마다 야자 째고
쫄래쫄래 쫓아댕겼지
대회 응원도 갔지
너, 걔 어깨 수술했을 때
매일매일 도시락 싸다 바쳤잖아
그건 내가 그럴 만한 사정이 있었지
사정은 얼어 죽을
그럼 왜 어젯밤엔 얌전히 자고 있는
애 방에 기어들어 갔냐?
너 좋아하는 거 뻔히 알면서
(현주) 아주 늙은 여우가 따로 없네?
(임솔) 여우는 아닌데
열아홉보다 늙은 건 맞긴 하네
[한숨 쉬며] 내가 걔 딱 보니까
열심히 운동만 한 모태 솔로 같던데
그런 애들은 막 불도저처럼
들이대는 여자한테 약해, 원래
그런가?
[텀블러를 뚜껑 닫고 내려놓는다]
하여간, 흔들어 놓는 것들이 문제야
(현주) 남이사 똥을 싸건 말건
옷을 왜 벗어주냐고
마음 줄 거 아니면 흔들지도 말아야지
똥을 싸?
[부글거리는 효과음]
(임솔) 누가?
뭐!
너, 딴생각 말고 공부해, 들어와
[뛰어가는 발소리]
[문 열리는 소리]
[한숨]
(임솔) 내가 괜히
가만히 있는 애
마음 흔들어 놓은 건가?
[가방 내려놓는 소리]
아, 시끄럽게...
[익살스러운 효과음]
[책상 정리하는 소리]
[작은 목소리로] 선재야
어?
(임솔) 쉿
쉿!
여기는 어떻게 왔어?
그야 너 보러
(인혁) 헤어지자마자 막 들이대면
부담스러워한다고
너무 티 내지 말고 질척거리지도 말고
쿨하게 굴라고
왔겠냐?
[익살스러운 효과음]
공부하러 왔지, 독서실에
(임솔) 아, 어
공부해야지
공부...
(선재) 이야, 어떻게
딱 옆자리냐?
참 우연이네?
[임솔의 옅은 웃음]
그러, 그러게...
그럼
열심히 해라
어, 어, 그, 그래
(임솔) 너, 너, 너도 열심히 해
(선재) 응
[잔잔한 음악]
(현주) 저것들 연애하러 왔나?
[현주의 어이없는 한숨]
[늘어지며 멈추는 음악]
[흘러나오는 야구 중계 소리]
(이슬) 달려, 달려, 달려!
아! 거기서 병살
아, 병살당하냐
아, 폰 잃어버렸댔지
[태성의 한숨]
[태성의 탄식]
(이슬) 아, 맞다
근데
애들한테 들었는데 최가현이 임솔
계속 괴롭혔나 보더라?
전에도 계속 끌려갔었대
뭐? 야, 그걸 왜 오늘 말해?
(이슬) 오늘 들었으니까
[짜증 섞인 탄식]
[휙 하는 효과음]
에이, 씨
[이슬의 놀라는 탄성]
(태성) 아, 진짜
이 새끼가 진짜
[흘러나오는 TV 야구 중계 소리]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[한숨]
너 대학 어떻게 가려고 그래?
(임솔) 죄다 8등급인데?
(선재) 원래 몇 등급까지 있는데?
많이 낮은 거냐?
낮은 게 아니라 완전 바닥인데?
특기자 전형이라
최저 등급만 넘으면 돼
응, 최저 등급이 몇인데?
(선재) 5등급
넌 8등급인데?
벌써 8회인데 점수 좀 나라
죄다 8이라고, 응?
(임솔) 8, 8, 8, 8!
(선재) 이야, 팔팔하네
이승엽 컨디션 좋아 보이는데?
아니, 암만 그래도
수능이 코앞인데
이건 좀 심하지 않니?
네가 도와준다며?
그랬지
[옅은 헛기침]
아, 근데 나도
수능 공부는 오랜만이란 말이다
[임솔의 한숨]
(임솔) [탄식하며] 근의 공식도
기억이 가물가물한데 이를 어쩌니?
[익살스러운 효과음]
[뜨거운 숨소리]
(선재) 뱉어, 얼른
[강조되는 효과음]
아, 빨리! 입천장 까져
[심장 박동 효과음]
[설레는 음악]
[꿀꺽 삼키는 소리]
아, 안 뜨거워?
(선재) 음
괜찮아
[옅은 헛기침]
[선재의 어이없는 웃음]
점수 땄다
[임솔의 기침]
(임솔) 아이, 점, 점수를 따긴 뭘 따?
[사람들의 환호]
봐, 땄잖아
[휙 하는 효과음]
(사람들) 이승엽! 이승엽!
이승엽! 이승엽!
2점이나 땄네? 와
(사람들) 대한민국!
[사람들의 응원 박수]
대한민국!
[빗방울 떨어지는 소리]
(선재) 어? 비 오려나?
(임솔) 나 우산 있어
아침에 챙겨 나왔거든
어? 어디 갔지? 독서실?
아, 식당에 두고 나왔나?
어딜 가?
(선재) 가다 비 다 맞겠다
(임솔) 누가 누구를
흔드는 건지 모르겠다
[놀란 숨소리]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
너 머리 깨질 뻔했다
(임솔) 아주 사정없이
흔들리고 있다, 정말
[선재의 옅은 헛기침]
[들려오는 환호]
(선재) 어? 야구 이겼나 보네?
(임솔) 그랬겠지
(선재) 와, 진짜 결승 갈 줄 몰랐네
너 무슨 생각해?
어? 아니야, 아무것도
[어색한 웃음]
(선재) 김태성 때문에 아직 힘든가?
(선재) 우리
결승전 거리 응원 갈까?
거리 응원?
(선재) 응
(현주) 하여간
흔들어 놓는 것들이 문제야
수능 얼마 안 남았다고
(임솔) 공부해야지, 무슨
(선재) 야
어떻게 맨날 그 좁아터진
독서실에서 공부만 하냐?
가끔은 기분 전환도 하고
콧바람도 쐬고 해야지
딱 하루인데
안 돼?
너 아까 보던 그 영어 단어 책 있지?
그거 다 외우면
그걸 다?
와, 가지 말자는 소리네
그러니까 공부나 열심히 해
(선재) 내가 다 외우면 어쩔 건데?
[설레는 음악]
네가 분명 다 외우면 간다 했다
하루 만에 다 외운다, 내가
가자
(임솔) 어?
[한숨 쉬며] 가지가지 하고 있다, 정말
쟤는 또 뭐니?
(태성) 비도 그쳤는데
왜 우산은 같이 쓰고 와?
둘이 딱 붙어서?
[선재의 옅은 헛기침]
[휙휙 하는 효과음]
둘이 어디 갔다 와?
남이사
(임솔) 너야말로 어쩐 일인데?
우리 얘기 좀 하자
난 할 얘기 없는데?
난 있어
넌 듣기만 해
[임솔의 당황한 신음]
(선재) 싫다잖아
좀 빠져주지?
네가 먼저 끼어들었잖아?
(태성) 아...
내가 깜빡이를 켰어야 되나?
(임솔) 아, 알았어, 알았어
뭔 얘기인지 들어나 보자
(선재) 잠깐만
어?
(인혁) 쿨하게 굴라고
[흥미로운 음악]
얘기 잘하고 들어가라고
[어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
내일 보자
(태성) 바이
(선재) 어
[문 여닫는 소리]
이제 그만 나 잊어
[떨리는 목소리로] 그게 뭔데?
나 잊으라고
(태성) 그거 어떻게 하는 건데!
[한숨]
[애잔한 음악]
미친놈
김태성, 이 미친놈은요
[놀란 숨소리]
[울먹이며] 죄인입니다
(태성) 한 여자를 죽도록 사랑한 죄인
태성아!
[임솔의 울먹이는 소리]
(임솔) [울먹이며] 만약
사랑도 죄가 된다면
난 무기징역이야
미치겠네
[임솔의 울먹이는 소리]
(태성) 임솔
네가 내 별이다!
[퐁 터지는 효과음]
[놀란 숨소리]
[어이없는 웃음]
에이, 설마
[기지개 켜는 소리]
[휙 하는 효과음]
(선재) 아, 씨
(임솔) 할 말이 뭔데?
나 시간 많은 사람 아니니까
후딱 얘기하렴
최가현이 너 괴롭히고 그랬다며?
몰랐어
[임솔의 어이없는 탄성]
상처...
많이 받았어?
많이 울었지, 너?
(임솔) 아니? 전혀 안 울었는데?
(태성) 안 울었어? 왜?
(인솔) 내가 이용당한 것도 모자라서
[흥미로운 음악]
울기까지 해야 돼?
그건 아니지
[한숨]
근데 이상하게 왜 서운하지?
네가 왜 서운해?
그러니까
[어이없는 탄성]
(태성) 아무튼, 미안해
사실 이 말 하려고 온 거야
진짜 미안하다
뭐, 아주 개차반은 아닌가 보네
(태성) 그리고
나 너 이용한 거 아니다
참 나, 그럼 왜 사귀자고 한 건데?
네가 나 좋다며?
너는 너 좋다는 애 있으면 다 사귀니?
아니?
말이야 방귀야, 이게?
- (태성) 어?
- (임솔) 뭐!
혹시
[휙 하는 효과음]
내가 너 좋아했나?
- 뭐, 이런...
- (태성) 그러네
내가 너 좋아했네
[어이없는 탄성과 웃음]
(임솔) 와, 이거, 이거
이거, 이거 웃기는 놈이네?
어떡하냐?
내가 너 많이 좋아한 것 같은데?
됐고
(임솔) 인형 돌려주려는 거면
주고 그냥 빨리 가라
아, 그런 거 아니거든?
뭐야, 아님 뭐, 뭐 버리려고 그래?
이리 내놔, 줘
(태성) 아, 놔!
그런 거 아니라고!
애착 인형이야
요즘 맨날 안고 다닌다, 왜?
아, 뭔 헛소리야! 빨리 내놔!
[태성의 힘주는 신음]
(태성) 내 거라고!
(녹음 속 임솔) 태성아, 우리 사랑 뽀레버
[흥미로운 음악]
태성아, 우리 사랑 뽀레버
그냥 뽀레버 할까?
- 우리?
- 아니!
[당황한 숨소리]
(임솔) 아무래도
내 인생의 빌런은 과거의 나다
[한숨]
[화단 정리하는 소리]
[여학생들의 대화와 웃음]
(선재) 어?
(근덕) 아, 왜 그래?
다리가 저려 가지고
(근덕) 어?
[선재의 기합]
아이고
[근덕의 웃음]
아이고, 하여간
우리 아들이 효자네, 효자야, 어?
아, 그래, 아빠 도와준다고
그 롱다리를 구겨 접고
잡초 뽑아주고 있는 거야?
아이고, 세상에 다 컸네, 다 컸어
[근덕의 흐뭇한 웃음]
[선재의 어색한 웃음]
(근덕) 아들, 그거 아냐?
이 식물들도 귀가 있다잖아
그래서 매일 이렇게 쓰다듬어주면서
'아이고 예뻐라, 아이고 예뻐라'
이렇게 예쁜 말만 해 주면
- 얘네가 훨씬 더 잘 자란다잖아
- (선재) 아, 왜 안 오는 거야
뭔 할 얘기가 있다고
(근덕) 아빠가 이제 우리 선재한테도
예쁜 말만 해 줄게
[옅은 웃음]
아이고, 우리 아들, 예...
[날카로운 효과음]
이런
상놈의 새끼를 봤나
[선재의 아파하는 탄성]
네 눈에는 이게 잡초야? 어?
[익살스러운 음악]
어?
[선재의 놀라는 탄성]
왜 멀쩡한 고추를
잡아 뽑아서 흔들고 염병!
[선재의 당황한 탄성]
저리로 가, 저리로 가!
- 이 새끼가 도와주는 거야
- (선재) 어?
(근덕) 깽판을 치는 거야
망할 놈의 새끼 그냥, 아이고
아이고, 우리 고추
아이고, 아이고, 우리 고추 미안해라
[선재의 깊은 한숨]
아이고, 아이고, 우리 베이비
[문 닫히는 소리]
- 아이고, 미안해라
- (선재) 아이, 아버지!
아이고, 세상에 형을 잘못 만나서
[잔잔한 음악]
(임솔) 툭하면 싸움질을 하고 다녀
고등학교 졸업은 해야지
나중에 얼마나 후회를 하려고
맛있니?
(태성) 뽀레버는 무슨
[강조되는 효과음]
[아이 엄마의 다급한 외침]
[타이어 마찰음]
[새 지저귀는 소리]
[문 열리는 소리]
[복순의 힘주는 소리]
엄마 어디 가?
(복순) 전에 말했잖아
엄마 동창들하고 제주도 놀러 간다고
- 제주도?
- (복순) 어
(임솔) 그 아저씨랑 여행 갔던 게
오늘이었나 보네?
[잔잔한 음악]
(임솔) 고3 딸 내팽개치고 제주도를 가?
전에 집에 데려다준
그 아저씨랑 가는 거지?
그렇지?
누구랑 가든
(복순) 그리고
네가 고3인 게 무슨 벼슬이야?
엄마 혼자서 너희들 키우느라고
뼈 빠지게 고생했는데
여행도 마음대로 못 가?
아빠가 불쌍해서 그런다, 왜!
죽기 직전까지
고생할 엄마 걱정만 하느라
눈도 편히 못 감은 아빠가
가엾어서 그렇다고!
(복순) 교복 셔츠는
그날그날
손으로 조물조물 빨아서 입고, 어?
빨래통에 막 던져놓고
다른 색깔 있는 옷이랑 섞여 가지고
물들어서 새 옷 사달라고 그러지 말고
(임솔) 알았어, 알았어요
(복순) 그리고 밥 먹은 그릇
물에 꼭 담가놓고
어? 맨날 음식 남긴 채로
그냥 넣어둬 가지고
맨날 구더기에 초파리 슬고 그러잖아
아우, 징그러워
[캐리어 굴러가는 소리]
그리고 네 오빠한테 전해
맨날 술 처먹다가
길바닥에서 잠들어 가지고
그거 걸리면 호적에서 확 파버린다고
문단속 잘하고, 덥다고
창문 확확 열어놓고 자지 말고
(임솔) 아, 알았다니까!
엄마, 우리가
한두 살 먹은 애인 줄 알아?
너희들이 나이만 먹었지
알아서 하는 게 뭐가 있어?
오빠도 그렇고 나도 그렇고
엄마가 맨날 챙겨주니까 그렇지
막상 엄마 없으면 더 잘해
아이고, 그래요?
(복순) 아이고, 이제
엄마 없어도 잘 살겠네?
(임솔) 잘 살지, 그럼
[못마땅한 탄성]
이봐, 자식새끼 키워놔 봐야
1도 소용없다니까?
그걸 이제 알았어?
(임솔) 늙고 병들면 자식보다 서방이래
얼른 새 서방님 찾으시든가
[복순의 어이없는 웃음]
야, 늙고 병들었는데 죽어야지
(복순) 무슨 서방을 찾아!
이제 됐어, 헛소리하지 말고 들어가
갔다 올 테니까
공부해!
(임솔) 재밌게 놀고 와, 엄마!
[한숨]
[캐리어 굴러가는 소리]
[잔잔한 음악]
[자동차 트렁크 열리는 소리]
[옅은 웃음]
[자동차 문 열리는 소리]
[정렬의 웃음]
[흐뭇한 한숨]
[자동차 문 닫히는 소리]
[중얼거리는 소리]
[피곤한 한숨]
[의자 끌리는 소리]
[서늘한 효과음]
[옅은 한숨]
[휙 하는 효과음]
[서늘한 효과음]
[익살스러운 효과음]
(순경) 아, 그러니까
오늘도 아니고 내일도 아니고
9월 1일날 학생한테
뭔 일이 일어날 수도 있다?
그게 뭔 일인지 말을 해 주고 싶지만
말을 해 줄 수는 없다?
네, 정확하십니다
아이고, 참
학생
(순경) 아, 그날 저수지에
뭔 일 일어날 거 같으면
그냥 저수지 근처
얼씬도 안 하면 되잖아, 그렇지?
아, 그건 그런데...
(순경) 자, 자, 자
자...
자, 이거 하나 드시고
조심해서 집에 들어가, 응
알았지?
[한숨]
- (임솔) 네
- (순경) 어, 들어가
[임솔의 옅은 한숨]
그, 뭔 일 생길 수도 있으니까
오면 안 된다!
[순경의 쯧쯧 혀 차는 소리]
에휴, 멀쩡하게 생겨 가지고 진짜
아, 김 형사님
아, 무슨 말이야?
뭔 일이 날지도 모른다니?
에이, 그냥 헛소리에요
근데 어쩐 일로?
아, 지난달 야간 순찰 일지
시간대별로 좀 볼 수 있을까?
[흘러나오는 TV 야구 중계]
(말자) 이!
아이고, 아이고, 아이고
이겼다, 이겼다
[흐뭇한 웃음]
[전화벨 소리]
[수화기 집어 드는 소리]
여보시오?
아따, 전화를 했으면
대답을 해야지, 뭐여?
(영수) 저...
제가 핸드폰을 주웠는데요
[반색하는 숨소리]
아이고, 맞아요, 우리 손녀딸 핸드폰
[어두운 음악]
아유, 그짝이 주웠는갑소이
이거 어떻게 전해 드릴까요?
(말자) 나가 찾으러 가믄 되제
어디로 갈까요?
아닙니다
제가 지방에 있어서
(말자) 아이고, 그러믄 저기
소포로 부쳐주면 안 될까요?
나가 주소 불러 드릴 텐께
그럴까요?
[책장 넘기는 소리]
무슨 공부야
[한숨]
[MP3를 집어 든다]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[옅은 웃음]
[선재의 옅은 신음]
[선재의 한숨]
[옅은 웃음]
언제 왔지?
[피식하는 웃음]
(녹음 속 임솔) 어?
이거 내 보물 1호인데
(녹음 속 선재) 좋아해
내가
너 좋아한다고
[휙 하는 효과음]
마, 마이 프렌드 이즈...
[선재가 당황하며 중얼거린다]
아, 미쳤나 봐!
뭐가?
[사레들린 기침]
[헛기침]
아, 아, 아, 아니야, 아무것도
근데
너 얼굴이 왜 그렇게 빨개?
어?
[종이컵 내려놓는 소리]
(임솔) 아...
[멋쩍은 신음]
아, 더, 더, 더워서
[임솔이 후 숨을 내쉰다]
너
혹시 알아?
어?
눈치챘냐고?
뭐, 뭐, 뭘?
내가
단어 다 외운 거
[땡 하는 효과음]
- (임솔) 어?
- (선재) 아, 단어 다 외우면
야구 결승전 응원하러 같이 가준다며?
못 믿겠으면 테스트라도 해 볼래?
아, 아니, 그런 건 아닌데...
그럼 내일 같이 가는 거다
[잔잔한 음악]
(선재) 나, 너한테 할 말 있거든
[꽹과리, 북 치는 소리]
(사람들) 대한민국!
대한민국!
[사람들이 연신 '대한민국'을 외친다]
(리포터) 네, 지금 이곳은
대한민국 대표팀을
응원하기 위해 모인 국민들로
열기가 뜨겁습니다
8전 8승
매 경기마다 새로운 신화를
써 내려가고 있는 우리 대표팀이
한국 남자 구기 종목 사상
첫 올림픽 금메달의
위업을 이룰 수 있을지...
[사람들이 연신 '대한민국'을 외친다]
(선재) 임솔, 여기!
잠시만요
(선재) 잠, 잠시만요
(임솔) 잠시만요
[임솔의 웃음]
일찍 나와 있었네?
(선재) 어, 좋은 자리 봐놓으려고
여기가 잘 보일 것 같아
진짜? 안 더웠어?
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[심장 박동 효과음]
[시원한 탄성]
(선재) 와, 살 것 같다
아, 더워 죽는 줄 알았네
어, 그러게
진짜 덥네
[후 숨을 내쉰다]
(선재) 이럼 좀 낫지?
(사람들) 대한민국!
[옅은 웃음]
[문 여닫는 소리]
(현주) 현주 왔어요!
(임금) 왔냐?
[익살스러운 효과음]
[놀라며] 오빠도 있었네요!
솔이는요? 어디 갔어요?
(임금) 아이, 네가 더 잘 알지
[임금의 냄새 맡는 소리]
[닭 우는 효과음]
우리 현주 치킨이랑 같이 왔구나!
[임금의 힘주는 탄성]
(현주) 솔이랑 야구 보면서
먹으려고 사 온 거거든요?
솔이 없으면 갈래요
가지 마라
[설레는 음악]
[강조되는 효과음]
가더라도
치킨은 두고 가
(TV 속 캐스터) 2008 베이징 올림픽
야구 결전의 날
사상 첫 금메달에 도전하는
- 대한민국 야구
- (현주) 웬 낙지예요?
아, 이거?
[흥미로운 음악]
(감독) 그만, 그만!
아, 최민식만 몇 번째야, 식상하게
떨어질 만하네요
(현주) 분장만 똑같이 한다고
같은 감동을 줄 것 같아요?
[임금의 한숨]
연기에 진정성이 있어야지
그러게
(임금) 오디션 볼 때마다 떨어지니까
그렇게라도 튀어보려고 했는데
네 말이 맞네
[임금의 한숨]
(현주) 왜 저렇게 짠해?
[흥미로운 음악]
지켜주고 싶게
[땡 공 울리는 효과음]
정신 차려!
이런 거에 넘어가면 안 돼
(임금) 오, 쳐야지, 좋아
[임금의 탄식]
야, 너 왜 안 먹냐?
[포일 부스럭거리는 소리]
자, 먹어
(현주) 의외로 자상하네?
설레게
[땡 공 울리는 효과음]
정신 차려
절대 넘어가면 안 돼
(임금) 현주야, 이거 봐라
[익살스러운 효과음]
[뽕 하는 효과음]
깨끗해
(임금) '누군가 치킨의 뼈를 봤을 때'
'네가 먹은 치킨이
프라이드인지 양념인지 모르게 하라'
(현주) 저딴 말에 왜 홀리는 거지?
내가 세상에서 제일 질색하는 인간상
임금인데?
[익살스러운 효과음]
오, 그래도 귀엽다
[닭 뼈 던져놓는 소리]
[익살스러운 효과음]
아니야, 넘어가면 안 돼
(TV 속 캐스터) 이승엽
- 바깥쪽 밀어쳤습니다
- (현주) 절대 넘어가면 안 돼
(캐스터) 잘 맞은 타구
왼쪽 멀리 날아갑니다
- 절대 안 돼, 절대
- (캐스터) 좌익수 뒤로 갑니다
[설레는 음악]
타구 넘어가나요?
- 넘어가나요?
- (현주) 안 돼
- (캐스터) 넘어!
(캐스터) 갑니다!
[환호]
(임금) 넘어갔다! 예!
이승엽 홈런!
현주야!
[임금의 환호]
이길 수 있어, 이길 수 있어!
이승엽 홈런, 미쳤어!
[휴대 전화 벨 소리]
오, 오!
[강조되는 효과음]
넘어갔다
[애교스럽게] 응, 여보 자기야
[휙 하는 효과음]
(임금) 금이 지금 야구 보고 있지
우리 채원 공주 바쁘다며
응
응! 내일 봐!
아, 뽀뽀, 뽀뽀
[쪽쪽 소리를 낸다]
[임금의 옅은 탄성]
[휴대 전화 버튼음]
[익살스러운 효과음]
왜?
오빠 여자친구 있어요?
(임금) 어
- 왜요?
- (임금) 하, 참나
야, 난 뭐, 여자친구 있으면 안 되냐?
안 되죠!
그걸 왜 이제 말해요!
[현주의 성난 탄성]
[아기 우는 효과음]
야, 야, 어디 가!
[사람들의 야유]
[흘러나오는 야구 중계]
[선재의 야유]
[사람들의 놀라는 탄성]
[사람들의 탄식]
[북소리]
[사람들의 환호]
[꽹과리, 북 치는 소리]
[사람들이 '이용규'를 연호한다]
(선재) 이용규, 이용규, 이용규
어? 어?
[사람들의 환호]
[선재의 탄성]
[선재의 신나는 탄성]
(TV 속 캐스터) 이용규의
1타점 적시 2루타
(선재) 이용규, 이용규!
[사람들이 '이용규'를 연호한다]
(이슬) 야
너희 아버지는 얼마나 바쁘시길래
아들이 입원을 했는데
- 들여다보지도 않냐?
- (TV 속 리포터) 3대2로 대한민국이
1점 앞서고 있는 가운데...
거리엔 응원 나온
[음료 뿜는 소리]
- 시민들의 열기로...
- (이슬) 어?
후끈 달아올라 있다고 하는데요
(이슬) 야, 방금 임솔이랑
류선재 아니었냐?
와
확실히 공부 좀 한 애라 그런지
똑똑하네
바로 정신 차리고
제대로 된 애 만나는 것 보면
그렇지?
[컵을 탁 내려놓는다]
- 나가
- (이슬) 응?
- (태성) 너 집에 가, 야
- (이슬) 왜 그래?
(태성) 너 이거 싸서 집에 가
이 새끼야, 나가
- (이슬) 어머, 왜 그래?
- (태성) 좀 나가, 나가, 나가
- 나가라고, 이 새끼야!
- (이슬) 왜 그러냐고
(이슬) 태성아
왜, 왜 그러냐고, 미냐고, 왜?
(태성) 빨리 가라고, 인마!
(이슬) 나갔잖아, 일단
아, 진짜, 경기도 아직 안 끝났는데
[사람들의 응원]
[흘러나오는 야구 중계]
(TV 속 캐스터) 타석에는 무리엘
투수는 정대현
노 볼, 투 스트라이크
때렸어요!
- (임솔) 어?
- (선재) 오, 오, 병살
(TV 속 캐스터) 유격수 잡고 1루...
[불꽃이 터진다]
[사람들의 환호]
대한민국 금메달입니다
최종 스코어 3대2
[환호]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[불꽃이 터진다]
[펑 불꽃이 터진다]
(사람들) 대한민국!
[꽹과리, 북 치는 소리]
[사람들이 '대한민국'을 연호한다]
(임솔) 대한민국!
나 너한테 할 말 있어
(임솔) 어? 뭐라고?
[강조되는 효과음]
[폭죽 터지는 소리]
[반짝이는 효과음]
[꽹과리, 북 치는 소리]
[사람들이 '대한민국'을 연호한다]
[임솔의 가쁜 숨소리]
(임솔) 왜?
[선재의 가쁜 숨소리]
무슨 일인데?
좀 더 기다리려고 했는데
이제 못 숨길 것 같아서
(임솔) 응?
내가 제일 싫어했던 게 뭔 줄 알아?
비 오는 거
[잔잔한 음악]
(선재) 하루 종일
수영장 속에 있다 나왔는데
축축하게 비까지 내리면
그렇게 짜증 나고 싫더라고
근데
너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어
(선재) 평생 싫어했던 게
어떻게 한순간에 좋아져
'그날뿐이었겠지' 했는데
아니야
지금도 안 싫어
앞으로도 싫어질 것 같지가 않아
비 오는 것도
너도
솔아
내가 너
많이 좋아해
[잔잔한 음악-계속]
아, 그...
당장 대답 바라고 한 말은 아니고
(임솔) 선재야
나는...
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 접는 소리]
[선재의 짜증 섞인 신음]
받아봐
급한 일인 것 같은데
[휴대 전화 벨 소리-계속]
여보세요?
(태성) 나 김태성인데
너 지금 임솔이랑 같이 있어?
네가 갑자기 왜 전화를...
가자
(임솔) 왜?
무슨 일인데?
지금 너희 어머니
병원에 계시대
뭐?
[임솔의 가쁜 숨소리]
[거친 숨소리]
(임솔) 아!
저기 선생님, 저, 그, 박복순 환자
(정렬) 혹시 너 솔이니?
못 알아볼 뻔했다
어릴 때 몇 번 봤는데
아저씨 기억 안 나?
[정렬의 웃음]
[놀란 숨소리]
[애잔한 음악]
(정렬) 위내시경 하면서
조직검사를 했는데
좀 안 좋게 나왔어
다행인 건
조기에 발견해서
수술만 하면 괜찮아질 거야
난 정말 몰랐어
[한숨 쉬며] 왜 몰랐을까?
(임솔) 막상 엄마 없으면 더 잘해
이제 엄마 손 탈 나이 아니라고요
이제 다 컸으니까
엄마 없어도 잘 살겠네
잘 살지, 그럼
[울컥하는 숨소리]
내가 엄마 없어도 잘 산다고 그랬어
[울먹이며] 아픈 줄도 모르고
[임솔의 흐느끼는 소리]
네 잘못 아니야
그런 생각하지 마
[임솔의 흐느끼는 소리]
(임솔) 전화해 줘서 고마워
너 아니었음
우리 엄마 혼자 수술받을 뻔했네
좀 어떠셔?
방금 수술실 들어갔어
괜찮을 거야
(임솔) 근데 넌 뭘 어쨌길래
멀쩡한 팔이 부러졌니?
혹시 누구랑 싸운 거 아니지?
아니거든?
도대체 나를 어떤 놈으로
생각하는 건지 모르겠네?
아니면 다행이고
태성아
(임솔) 난
네 마음에 어떤 상처가 있는지
뭐가 맺혀 있는지 잘 몰라
근데
나중에 후회하는 일 없게
지금 이 시절을
무사히 잘 보냈으면 좋겠어
[잔잔한 음악]
내 첫사랑한테 해 줄 수 있는 말은
이것뿐이야
그러니까 부디
너도 네 운명을 한번 바꿔 봐 봐
내가 진심으로 기도해 줄게
그럼 간다
(태성) 왜 저래?
꼭 마지막인 것처럼
(간호사) 진통제 들어가고 있거든요?
혹시 많이 아프시면 말해 주세요
감사합니다
[문 열리는 소리]
할머니는?
오빠보고 모시고 들어가라고 했어
[문 닫히는 소리]
주무시고 내일 오시라고
걱정 말고 자, 엄마
잘했다
[노크 소리]
[임솔의 옅은 한숨]
(임솔) 뭐 하러 또 왔어?
(선재) 수술은?
잘 끝났어?
(임솔) 응
(선재) 잠은 좀 잤어?
[선재의 한숨]
얼굴이 이게...
너 이러다 쓰러지겠다
(임솔) 괜찮아
밥 안 먹었지?
뭐 사다 줄까?
(임솔) 나 정말 괜찮으니까
그만 가
(선재) 그래
그럼 너 들어가는 거 보고
내일 다시 올게
아니
오지 마
(임솔) 선재야
난...
네 마음 못 받아줘
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
뭐...
바라고 한 말도 아닌데
차갑게 그러냐?
너 잠깐 착각하고 있는 거야
내가 너 헷갈리게 해서
그런 거 아니야
(임솔) 괜히 오지랖 넓게 굴어서
흔들어놔서 미안해
- 그런 거 아니라니까
- (임솔) 있잖아
네가 이러면 내가 부담스럽고 불편해
그러니까 그냥
나 좋아하지 말아 주라
(현주) 아, 근데
중요한 걸 안 물어봤네
그래서 네 마음은 어떤데?
뭘...
난 곧 떠날 사람인데
어디 가는데?
[한숨]
(현주) 지방대를 가든
멀리 유학을 가든 어쨌든
그거 상관 말고
진짜 네 마음이 뭐냐고
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[울컥하는 숨소리]
[흐느끼는 소리]
[흐느끼는 소리-계속]
[한숨]
[글씨 쓰는 효과음]
[강조되는 효과음]
(임금) 예쁜 동생아
오빠 핸드폰 충전기 좀 가져와 주라
아, 깜빡했어
이 시간에?
엄마 내일 퇴원 아니야?
오늘 밤만 참아
아, 나 영화 오디션 봤는데
핸드폰으로 연락 준다고 했다고
(임금) 어? 제발!
너 개학 날 학교도 빠지고
집에 있으면서
그것도 못 해 주냐?
미안한데 오빠
나 오늘 진짜 아무 데도 못 나가거든?
그러니까 와서 갖고 가든지
뭐, 근처에서 사든지 알아서 해
[수화기 내려놓는 소리]
[긴장된 한숨]
그래, 두 시간만 버티면 돼
무사히, 아무 일 없이
[결연한 숨소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
[서늘한 음악]
[미니홈피 알림음]
[긴장된 숨소리]
[마우스 클릭음]
(선재) '우산, 독서실에 있더라'
'혹시'
'독서실 나 때문에 안 나오는 거야?'
'부담스럽게 안 할게
만나서 얘기 좀 해'
'잠깐이면 돼'
'놀이터에서 기다릴게'
[무거운 음악]
[깊은 한숨]
[마우스 조작음]
[키보드 조작음]
(임솔) '미안해'
'나 오늘 못 나가'
'기다리지 마'
[마우스 조작음]
[메시지 발신음]
[한숨]
[문 열리는 소리]
[다급한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
[달그락거리는 소리]
[한숨]
어디를 가는 거야?
답장 못 봤나?
[손톱 물어뜯는 소리]
[빗방울 떨어지는 소리]
[한숨]
설마 기다리는 거 아니겠지?
[답답한 한숨]
[답답한 탄성]
[빗소리]
[강조되는 효과음]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐']
(임솔) 모의 경기 때 말고
그전에 나 본 적 있어?
있어
전에 네가
나 택배기사로 착각했었잖아
기억 안 날걸?
(임솔) 아저씨!
(선재) 처음 본 날
소나기가 내렸어요
그 애가 노란 우산을
씌워주면서 웃는데
숨을 못 쉬겠더라고요, 떨려서
[빗소리]
(임솔) 설마
너 처음 본 날 비가 왔거든
그날은 좋았어
(선재) 솔아
내가 너
많이 좋아해
그때부터
[떨리는 숨소리]
[울리는 발소리]
[선재의 한숨]
[다가오는 자동차 소리]
[타이어 마찰음]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
[서늘한 효과음]
[방울 소리]
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[임솔의 비명]
[강조되는 효과음]
[서늘한 효과음]
[놀란 숨소리]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임금) 아니, 오늘
절대 나가면 안 된다고 오버하더니만
(임솔) 다 알고 있으니까
바꿀 수 있어
(보안직원) 아, 여기, 여기
- (임솔) 아니, 저, 한 번만
- (형사) 저기요, 성함
(임솔) 역시 의지만 있으면
바꿀 수 없는 운명이란
없나 봐요, 그렇죠?
[현주의 비명]
어? 무슨 일인데?
어, 빨리 좀 와 줘!
(이 대표) 너 때문에
영화 안 하겠다는데 어쩔 거야?
류선재 꼭 캐스팅해야 된다
(선재) 누구시죠?
우리가 아는 사이입니까?
(임솔) 아니겠지?
아닐 거야
오지 마, 선재야